Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/81/05/208105.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Operator <code>delete</code> is unexpectedly slow!
ja: オペレーターの <code>delete</code> が予期せず遅い！
ko: 운영자 <code>delete</code> 가 예기치 않게 느립니다!
zh_cn: 操作员 <code>delete</code> 异常缓慢！

source: Or add it as a new pointer to another object like:
ja: あるいは、別のオブジェクトへの新しいポインタとして追加することもできます。
ko: 또는 다음과 같은 다른 객체에 대한 새 포인터로 추가하십시오.
zh_cn: 或者将其作为一个新的指针添加到另一个对象,如。

source: Or with the questions sample:
ja: または質問サンプルと一緒に。
ko: 또는 질문 샘플의 경우 :
zh_cn: 或带着问题的样本。

source: Or you can also use array-like notation:
ja: あるいは、配列のような表記を使うこともできます。
ko: 또는 배열과 같은 표기법을 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 或者你也可以使用类似数组的记号法。

source: Or you can dynamically exclude properties like this,
ja: あるいは、このようにプロパティを動的に除外することもできます。
ko: 또는 이와 같은 속성을 동적으로 제외 할 수 있습니다.
zh_cn: 或者你可以像这样动态排除属性。

source: Properties can be removed using <strong>destructuring</strong> in combination with the <strong>rest operator</strong>. In your example regex is destructured out (ignored) and the rest of the properties are returned as rest.
ja: プロパティは、 <strong>残りの演算子</strong>と組み合わせて<strong>破壊</strong>を使用して削除できます。 あなたの例では、正規表現が分解され（無視され）、残りのプロパティが残りとして返されます。
ko: <strong>나머지 연산자</strong> 와 함께 구조를 제거하여 속성을 제거 할 수 있습니다. 귀하의 예에서 정규 표현식은 구조화되지 않고 (무시) ​​나머지 속성은 나머지로 반환됩니다.
zh_cn: 可以通过与<strong>rest运算符</strong>结合使用<strong>分解</strong>来删除属性。 在您的示例中，正则表达式被解构（忽略），其余属性作为其余部分返回。

source: Property Removal in JavaScript
ja: JavaScriptでのプロパティの削除
ko: JavaScript에서 속성 제거
zh_cn: JavaScript中的属性移除

source: Readable and short, however, it might not be the best choice if you are operating on a large number of objects as its performance is not optimized.
ja: 読みやすく短いですが、性能が最適化されていないため、多数のオブジェクトを操作する場合には最適な選択とは言えないかもしれません。
ko: 그러나 읽기 쉽고 짧지 만 성능이 최적화되지 않았기 때문에 많은 수의 객체에서 작업하는 경우 최선의 선택이 아닐 수 있습니다.
zh_cn: 可读性强,时间短,但是,如果你在操作大量的对象时,它可能不是最好的选择,因为它的性能没有得到优化。

source: Ref: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">MDN</a>.
ja: 参照： <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">MDN</a> 。
ko: 참조 : <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">MDN</a> .
zh_cn: 参考： <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">MDN</a> 。

source: Reference: <a href="http://underscorejs.org/#omit">link</a><strong>_.omit(object, *keys)</strong>
ja: 参照： <a href="http://underscorejs.org/#omit">link</a> <strong>_.omit（object、* keys）</strong>
ko: 참조 : <a href="http://underscorejs.org/#omit">link</a> <strong>_.omit (object, * keys)</strong>
zh_cn: 参考： <a href="http://underscorejs.org/#omit">link</a> <strong>_.omit（object，* keys）</strong>

source: Reference: <a href="http://underscorejs.org/#pick">link</a><strong>_.pick(object, *keys)</strong>
ja: リファレンス： <a href="http://underscorejs.org/#pick">link</a> <strong>_.pick（object、* keys）</strong>
ko: 참조 : <a href="http://underscorejs.org/#pick">link</a> <strong>_.pick (object, * keys)</strong>
zh_cn: 参考： <a href="http://underscorejs.org/#pick">链接</a> <strong>_.pick（object，* keys）</strong>

source: Rest-based string property omission
ja: レストベースの文字列プロパティの省略
ko: 나머지 기반 문자열 속성 생략
zh_cn: 基于休息的字符串属性省略

source: Return a copy of the object, filtered to omit the blacklisted keys (or array of keys).
ja: オブジェクトのコピーを返し、ブラックリストに登録されたキー (またはキーの配列)を省略するようにフィルタリングします。
ko: 차단 된 키 (또는 키 배열)를 생략하도록 필터링 된 객체의 복사본을 반환합니다.
zh_cn: 返回一个对象的副本,通过过滤来省略黑名单中的密钥(或密钥数组)。

source: Return a copy of the object, filtered to only have values for the whitelisted keys (or array of valid keys).
ja: ホワイトリストされたキー (あるいは有効なキーの配列)の値のみを持つようにフィルタリングされたオブジェクトのコピーを返します。
ko: 허용 된 키 (또는 유효한 키 배열)의 값만 갖도록 필터링 된 객체의 복사본을 반환합니다.
zh_cn: 返回一个对象的副本,过滤后仅有白键(或有效键数组)的值。

source: Say I create an object as follows:
ja: 以下のようにオブジェクトを作成したとします。
ko: 다음과 같이 객체를 생성한다고 가정 해보십시오.
zh_cn: 说我创建一个对象如下:

source: Setting a property to null before deleting it doesn't accomplish anything (unless the object has been sealed by Object.seal and the delete fails. That's not usually the case unless you specifically try).
ja: 削除する前にプロパティをnullに設定しても何の効果もありません(Object.sealによってオブジェクトがシールされていて削除に失敗した場合を除く)。通常は、特別な試みをしない限り、このようなことはありません)。)
ko: 속성을 삭제하기 전에 null로 설정하면 아무것도 달성되지 않습니다 (객체가 Object.seal에 의해 봉인되어 있고 삭제가 실패하지 않는 한, 특별히 시도하지 않는 한 일반적으로 그렇지 않습니다).
zh_cn: 在删除之前将属性设置为null并没有什么效果(除非对象已经被Object.seal封印,并且删除失败。除非你特别尝试,否则通常不会出现这种情况)。)

source: Similarly, removing the entire students array would be done by calling <code>delete Hogwarts.students;</code> or <code>delete Hogwarts['students'];</code>.
ja: 同様に、students配列全体を <code>delete Hogwarts.students;</code> 呼び出します。 または <code>delete Hogwarts['students'];</code> 。
ko: 마찬가지로 전체 학생 배열을 제거하는 것은 <code>delete Hogwarts.students;</code> 또는 <code>delete Hogwarts['students'];</code> .
zh_cn: 同样，删除整个学生数组可以通过调用 <code>delete Hogwarts.students;</code> 来完成。 或 <code>delete Hogwarts['students'];</code> 。

source: So as it turns out, there actually IS a built-in way to tell if an array is truly an array, and that is <code>Array.isArray()</code>, introduced in ECMAScript 5 (December 2009). I found this while looking to see if there was a question asking about telling arrays from objects, to see if there was either a better solution than mine, or to add mine if there were none. So, if you're using a version of JavaScript that is earlier than ECMA 5, there's your polyfill. However, I strongly recommend against using my <code>is_array()</code> function, as continuing to support old versions of JavaScript means continuing to support the old browsers that implement them, which means encouraging the use of insecure software and putting users at risk for malware. So please, use <code>Array.isArray()</code>. Use <code>let</code> and <code>const</code>. Use the new features that get added to the language. <em>Don't</em> use vendor prefixes. <em>Delete</em> that IE polyfill crap from your website. Delete that XHTML <code>&lt;!CDATA[[...</code> crap, too--we moved to HTML5 back in 2014. The sooner everybody withdraws support for those old/esoteric browsers, the sooner the browser vendors will actually follow the web standard and embrace the new technology, and the sooner we can move on to a more secure web.
ja: <code>Array.isArray()</code> 、実際には、配列が本当に配列であるかどうかを確認する組み込みの方法があり、それはECMAScript 5（2009年12月）で導入されたArray.isArray（ ）です。 配列をオブジェクトから区別することについて質問があるかどうか、自分よりも優れた解決策があるかどうか、またはない場合は追加するかどうかを調べているときに、これを見つけました。 したがって、ECMA 5より前のバージョンのJavaScriptを使用している場合は、ポリフィルがあります。 ただし、古いバージョンのJavaScriptを引き続きサポートすることは、それらを実装する古いブラウザーを引き続きサポートすることを意味するため、私の <code>is_array()</code> 関数を使用しないことを強くお勧めします。つまり、安全でないソフトウェアの使用を奨励し、ユーザーをマルウェアのリスクにさらします。 したがって、 <code>Array.isArray()</code> を使用してください。 <code>let</code> および <code>const</code> を使用します。 言語に追加された新機能を使用します。 ベンダープレフィックスを使用<em>しないでください</em> 。 そのIEポリフィルのがらくたをWebサイトから<em>削除</em>します。 そのXHTML <code>&lt;!CDATA[[...</code> がらくたも削除します-2014年にHTML5に移行しました。古い/難解なブラウザーのサポートを誰もが撤回するのが早ければ早いほど、ブラウザーベンダーが実際にWeb標準に準拠し、新しいテクノロジー、そしてより早く安全なウェブに移行できるようになります。
ko: <code>Array.isArray()</code> 으로 배열이 실제로 배열인지 ECMAScript 5 (2009 년 12 월 ) 에 도입 된 Array.isArray () 인지 알 수있는 기본 제공 방법이 있습니다. 객체에서 배열을 알려주는 것에 대한 질문이 있는지, 내 것보다 더 나은 솔루션이 있는지 확인하거나없는 경우 광산을 추가하는 것에 대해 질문하는 동안 이것을 발견했습니다. 따라서 ECMA 5 이전의 JavaScript 버전을 사용하는 경우 폴리 필이 있습니다. 그러나 이전 버전의 JavaScript를 계속 지원한다는 것은 JavaScript를 구현하는 이전 브라우저를 계속 지원한다는 것을 의미하므로 안전하지 않은 소프트웨어의 사용을 장려하고 사용자에게 맬웨어 위험을 초래할 수 있으므로 <code>is_array()</code> 함수를 사용하지 않는 것이 좋습니다. 따라서 <code>Array.isArray()</code> 사용하십시오. <code>let</code> 과 <code>const</code> 를 사용하십시오. 언어에 추가 된 새로운 기능을 사용하십시오. 공급 업체 접두사를 사용 <em>하지 마십시오</em> . 웹 사이트에서 해당 IE 폴리 필 크랩을 <em>삭제</em> 하십시오. XHTML <code>&lt;!CDATA[[...</code> crap도 마찬가지입니다 .-- 2014 년에 HTML5로 이전했습니다. 모두가 이전 / 비밀 브라우저에 대한 지원을 철회할수록 브라우저 공급 업체는 실제로 웹 표준을 더 빨리 따르고 보다 안전한 웹으로 이전 할 수 있습니다.
zh_cn: 事实证明，实际上存在一种内置方法来判断数组是否真正是数组，这就是ECMAScript 5（2009年12月）中引入的 <code>Array.isArray()</code> ）。 我在寻找是否有一个问题来询问对象数组时发现了这个问题，以查看是否有比我的更好的解决方案，或者是否有没有比我的更好的解决方案。 因此，如果使用的JavaScript版本早于ECMA 5，则可以使用polyfill。 但是，我强烈建议您不要使用 <code>is_array()</code> 函数，因为继续支持旧版本的JavaScript意味着继续支持实现旧版本JavaScript的浏览器，这意味着鼓励使用不安全的软件，并使用户面临恶意软件的风险。 因此，请使用 <code>Array.isArray()</code> 。 使用 <code>let</code> 和 <code>const</code> 。 使用添加到该语言的新功能。 <em>不要</em>使用供应商前缀。 从您的网站中<em>删除</em>该IE polyfill废话。 删除XHTML <code>&lt;!CDATA[[...</code> 废话，也废话了&ndash;我们在2014年改用了HTML5。新技术，因此我们可以尽快进入更安全的网络。

source: So, he sends you an email in anger:
ja: そこで、彼は怒りのメールを送ります。
ko: 그래서 그는 분노한 이메일을 당신에게 보냅니다 :
zh_cn: 所以,他生气地给你发了一封邮件。

source: So, when deleting values from an object, always first consider whether you're dealing with object properties or whether you're dealing with array values, and choose the appropriate strategy based on that.
ja: ですから、オブジェクトから値を削除するときには、オブジェクトのプロパティを扱っているのか、配列の値を扱っているのかを常に最初に考えて、それに基づいて適切な戦略を選択してください。
ko: 따라서 객체에서 값을 삭제할 때는 항상 객체 속성을 처리하는지 또는 배열 값을 처리하는지 여부를 고려하고이를 기반으로 적절한 전략을 선택하십시오.
zh_cn: 所以,在删除对象中的值时,一定要先考虑你是在处理对象的属性,还是在处理数组的值,并根据这一点选择合适的策略。

source: Sorry if this didn't add to your specific use case but I believe this to be a good design to adapt when managing objects and their properties.
ja: 特定のユースケースに当てはまらなかったら申し訳ありませんが、これはオブジェクトとそのプロパティを管理する際に適応するための良いデザインだと思います。
ko: 이것이 특정 사용 사례에 추가되지 않은 경우 죄송하지만 객체 및 해당 속성을 관리 할 때이 디자인이 적합하다고 생각합니다.
zh_cn: 如果这没有增加你的具体用例,很抱歉,但我相信这是一个很好的设计,可以在管理对象及其属性时进行调整。

source: Suppose you have an object that looks like this:
ja: このようなオブジェクトがあるとします。
ko: 다음과 같은 객체가 있다고 가정하십시오.
zh_cn: 假设你有一个看起来像这样的对象。

source: Syntax-based string property omission
ja: 構文ベースの文字列プロパティの省略
ko: 구문 기반 문자열 속성 생략
zh_cn: 基于语法的字符串属性省略

source: THE LONG VERSION
ja: 長編
ko: 긴 버전
zh_cn: 长篇

source: THE SHORT VERSION
ja: 短編
ko: 짧은 버전
zh_cn: 简略版

source: That actually isn't what's happening, but it's easier to think of that way. According to MDN, here's what's actually happening:
ja: 実際に起きているのはそうではありませんが、その方が考えやすいでしょう。MDNによると、実際に起きていることはこんな感じです。
ko: 실제로는 일어나지 않지만 그렇게 생각하는 것이 더 쉽습니다. MDN에 따르면 실제로 다음과 같은 상황이 발생합니다.
zh_cn: 实际上不是这样的,但这样想起来比较容易。根据MDN的说法,实际情况是这样的。

source: The <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">delete operator</a> is the best way to do so.
ja: これを行うには、 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">削除演算子</a>が最適です。
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">삭제 연산자</a> 가 가장 좋은 방법입니다.
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">删除运算符</a>是最好的方法。

source: The <strong>key remains on its place in the hashmap</strong>, only the value is replaced with <code>undefined</code>. Understand, that <code>for..in</code> loop will still iterate over that key.
ja: <strong>キーはハッシュマップのその場所に残り</strong> 、値だけが <code>undefined</code> 置き換えられます。 その <code>for..in</code> ループは、そのキーを繰り返し処理します。
ko: <strong>키는 해시 맵에서 그대로 유지되며</strong> 값만 <code>undefined</code> 로 바뀝니다. <code>for..in</code> 루프는 여전히 해당 키를 반복합니다.
zh_cn: <strong>键保留在哈希图中的位置</strong> ，仅将值替换为 <code>undefined</code> 。 可以理解， <code>for..in</code> 循环仍会对该键进行迭代。

source: The Solution: <code>Array.prototype.splice</code>
ja: ソリューション： <code>Array.prototype.splice</code>
ko: 해결책 : <code>Array.prototype.splice</code>
zh_cn: 解决方案： <code>Array.prototype.splice</code>

source: The actual answer to the question
ja: 実際の答えは
ko: 질문에 대한 실제 답변
zh_cn: 实际回答这个问题

source: The answer would be to <strong>delete all the references you have in your code, pointed to that very object</strong> and also <strong>not use <code>var</code> statements to create new references to that object</strong>. This last point regarding <code>var</code> statements, is one of the most crucial issues that we are usually faced with, because using <code>var</code> statements would prevent the created object from getting removed.
ja: 答えは<strong>、コード内にあるすべての参照</strong>を<strong>削除し、そのオブジェクト自体を指し示し、</strong> <strong> <code>var</code> ステートメントを使用してそのオブジェクトへの新しい参照を作成しないこと</strong>です。 <code>var</code> ステートメントに関するこの最後のポイントは、 varステートメントを使用すると、作成されたオブジェクトが削除されなくなるため、通常直面する最も重要な問題の1つです。
ko: 대답은 <strong>코드에서 가지고있는 모든 참조</strong> 를 <strong>삭제하고 해당 객체를 가리키고</strong> <strong> <code>var</code> 문을 사용하여 해당 객체에 대한 새로운 참조를 작성하지 않는 것</strong> 입니다. <code>var</code> 문에 관한 마지막 요점은 var 문을 사용하면 생성 된 객체가 제거되지 않기 때문에 일반적으로 직면하는 가장 중요한 문제 중 하나입니다.
zh_cn: 答案是<strong>删除代码中指向该对象的所有引用，</strong>并且<strong>不使用 <code>var</code> 语句创建对该对象的新引用</strong> 。 关于 <code>var</code> 语句的最后一点是我们通常面临的最关键的问题之一，因为使用 <code>var</code> 语句将阻止删除创建的对象。

source: The contrived and long-winded PDP-11 scenario
ja: 捏造された長文のPDP-11のシナリオ
ko: 숙고되고 오래 지속 된 PDP-11 시나리오
zh_cn: 迂回曲折的PDP-11计划方案

source: The delete operator removes a given property from an object. On successful deletion, it will return true, else false will be returned. However, it is important to consider the following scenarios:
ja: delete 演算子は、オブジェクトから指定されたプロパティを削除します。削除に成功した場合はtrueを返し、そうでない場合はfalseを返します。しかし、以下のシナリオを考慮することが重要です。
ko: delete 연산자는 객체에서 지정된 속성을 제거합니다. 성공적으로 삭제되면 true를 반환하고 그렇지 않으면 false를 반환합니다. 그러나 다음 시나리오를 고려해야합니다.
zh_cn: 删除操作符将从一个对象中删除给定的属性。在成功删除时,它将返回true,否则将返回false。但是,必须考虑以下情况。

source: The difference between <code>delete</code> and <code>deleteProperty</code> is when using strict mode:
ja: <code>delete</code> と <code>deleteProperty</code> の違いは、strictモードを使用する場合です。
ko: 엄격 모드를 사용할 때 <code>delete</code> 와 <code>deleteProperty</code> 의 차이점은 다음과 같습니다.
zh_cn: <code>delete</code> 和 <code>deleteProperty</code> 之间的区别在于使用严格模式时：

source: The following snippet gives another simple example:
ja: 以下のスニペットは、別の簡単な例を示しています。
ko: 다음 스 니펫은 또 다른 간단한 예를 제공합니다.
zh_cn: 下面的片段再举一个简单的例子。

source: The index specified by <code>end</code> is simply excluded from the slice. The parenthesized indices indicate what gets sliced. Either way, the behavior is not intuitive and it's bound to cause its fair share of off-by-one errors, so you might find it useful to make a wrapper function to more closely emulate the behavior of <code>.splice()</code>:
ja: <code>end</code> で指定されたインデックスは、単にスライスから除外されます。 括弧で囲まれたインデックスは、何がスライスされるかを示します。 どちらの方法でも、動作は直感的ではなく、オフ <code>.splice()</code> エラーの公平な共有を引き起こすため、ラッパー関数を作成して.splice（）の動作をより厳密にエミュレートすると便利な場合があります。
ko: <code>end</code> 에 의해 지정된 인덱스는 단순히 슬라이스에서 제외됩니다. 괄호 안의 인덱스는 얇게 썬 것을 나타냅니다. 어느 쪽이든, 동작은 직관적이지 않으며 일대일 오류를 공평하게 분배해야하므로 래퍼 함수를 ​​사용하여 <code>.splice()</code> 의 동작을 더 가깝게 에뮬레이트하는 것이 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: 由 <code>end</code> 指定的索引仅从切片中排除。 括号中的索引指示要切的内容。 无论哪种方式，行为都不是直观的，并且势必会造成一定比例的一次性错误，因此您可能会发现使包装函数更紧密地模拟 <code>.splice()</code> 的行为很有用 ：

source: The other important point here is to be careful about your other references to the same object. For instance, if you create a variable like:
ja: ここでのもう一つの重要なポイントは、同じオブジェクトへの他の参照に注意することです。例えば、変数を作成した場合。
ko: 여기서 또 다른 중요한 점은 동일한 객체에 대한 다른 참조에주의해야합니다. 예를 들어 다음과 같은 변수를 만드는 경우
zh_cn: 这里还有一点很重要,那就是要注意你对同一对象的其他引用。例如,如果你创建了一个像.....这样的变量。

source: The programming ethos/patterns you and your team use. Do you favor functional approaches and mutation is verboten on your team, or do you employ wild west mutative object-oriented techniques?
ja: あなたとあなたのチームが使用しているプログラミングの倫理パターン。あなたのチームでは機能的なアプローチが好まれ、突然変異は禁止されています。
ko: 프로그래밍 정신 및 패턴은 당신과 당신의 팀이 사용합니다. 기능적 접근 방식을 선호하고 팀에서 돌연변이가 발생하거나 와일드 웨스트 돌연변이 체 객체 지향 기술을 사용합니까?
zh_cn: 你和你的团队使用的编程伦理模式。在你的团队中,你是偏向于功能化的方法,禁止突变,还是采用西部突变的面向对象技术?

source: The range of object types you want to remove properties on and the type of property names you need to be able to omit (Strings only? Symbols? Weak references mapped from arbitrary objects? These have all been types of property pointers in JavaScript for years now)
ja: プロパティを削除したいオブジェクトタイプの範囲と、省略できるようにする必要があるプロパティ名のタイプ(文字列のみ?記号のみ?任意のオブジェクトからマップされた弱い参照?これらはすべてJavaScriptのプロパティ・ポインタの型として何年も前から存在しています)
ko: 속성을 제거하려는 객체 유형의 범위와 생략 할 수있는 속성 이름 유형 (문자열 만? 기호? 임의의 객체에서 약한 참조가 매핑 되었습니까?) 이제 몇 년 동안 JavaScript에서 속성 포인터 유형이되었습니다. )
zh_cn: 你要删除的对象类型范围,以及你需要省略的属性名称类型(只用字符串?符号?从任意对象中映射的弱引用?这些都是多年来JavaScript中的属性指针类型)。)

source: The reason for writing this new <code>unset</code> function, is to keep the index of all other variables in this hash_map. Look at the following example, and see how the index of "test2" did not change after removing a value from the hash_map.
ja: この新しい <code>unset</code> 関数を作成する理由は、このhash_map内の他のすべての変数のインデックスを保持するためです。 次の例を見て、hash_mapから値を削除した後、「test2」のインデックスがどのように変化しなかったかを確認してください。
ko: 이 새로운 <code>unset</code> 함수를 작성하는 이유는이 hash_map에 다른 모든 변수의 인덱스를 유지하기 위해서입니다. 다음 예제를보고 hash_map에서 값을 제거한 후 "test2"의 색인이 어떻게 변경되지 않았는지보십시오.
zh_cn: 编写此新的 <code>unset</code> 函数的原因是将所有其他变量的索引保留在此hash_map中。 查看下面的示例，看看从hash_map中删除一个值后，&ldquo; test2&rdquo;的索引如何保持不变。

source: The result would be <code>false</code>, which means that your delete statement haven't been executed as you expected. But if you had not created that variable before, and you only had <code>myOtherObject["regex"]</code> as your last existing reference, you could have done this just by removing it like:
ja: 結果は <code>false</code> になります 。これは、deleteステートメントが期待どおりに実行されなかったことを意味します。 しかし、その変数を以前に作成したことがなく、 <code>myOtherObject["regex"]</code> のみが最後の既存の参照である場合は、次のように削除するだけでこれを実行できます。
ko: 결과는 <code>false</code> 이며, 예상대로 delete 문이 실행되지 않았 음을 의미합니다. 그러나 이전에 해당 변수를 작성하지 않았고 마지막 기존 참조로 <code>myOtherObject["regex"]</code> 만있는 경우 다음과 같이 제거하면됩니다.
zh_cn: 结果将为 <code>false</code> ，这意味着您的delete语句未按预期执行。 但是，如果您以前没有创建过该变量，而仅使用 <code>myOtherObject["regex"]</code> 作为最后一个现有引用，则可以通过删除它来完成此操作，例如：

source: The term you have used in your question title <code>Remove a property from a JavaScript object</code>, can be interpreted in some different ways. The one is to remove it for whole the memory and the list of object keys or the other is just to remove it from your object. As it has been mentioned in some other answers, the <code>delete</code> keyword is the main part. Let's say you have your object like:
ja: 質問のタイトルで使用した用語 <code>Remove a property from a JavaScript object</code> は、いくつかの異なる方法で解釈できます。 1つはメモリ全体とオブジェクトキーのリストから削除する方法、もう1つはオブジェクトから削除する方法です。 他のいくつかの回答で言及されているように、 <code>delete</code> キーワードが主要な部分です。 次のようなオブジェクトがあるとします。
ko: 질문 제목에 사용한 용어 <code>Remove a property from a JavaScript object</code> 몇 가지 다른 방식으로 해석 될 수 있습니다. 하나는 메모리 전체를 제거하고 객체 키 목록을 제거하거나 다른 것은 객체에서 제거하는 것입니다. 다른 답변에서 언급했듯이 <code>delete</code> 키워드가 주요 부분입니다. 다음과 같은 객체가 있다고 가정 해 봅시다.
zh_cn: 您在问题标题中使用的术语 <code>Remove a property from a JavaScript object</code> 可以用几种不同的方式解释。 一种是将其整个内存和对象键列表删除，另一种是将其从对象中删除。 正如在其他一些答案中提到的那样， <code>delete</code> 关键字是主要部分。 假设您有如下对象：

source: The version of ECMAScript you're targeting
ja: 対象とする ECMAScript のバージョン
ko: 대상으로하는 ECMAScript의 버전
zh_cn: 您所针对的ECMAScript的版本

source: Then even if you remove it from your object <code>myJSONObject</code>, that specific object won't get deleted from the memory, since the <code>regex</code> variable and <code>myOtherObject["regex"]</code> still have their values. Then how could we remove the object from the memory for sure?
ja: 次に、オブジェクト <code>myJSONObject</code> から削除しても、 <code>regex</code> 変数と <code>myOtherObject["regex"]</code> まだ値があるため、その特定のオブジェクトはメモリから削除されません。 では、どうすればオブジェクトをメモリから確実に削除できるでしょうか。
ko: 그런 다음 객체 <code>myJSONObject</code> 에서 객체를 제거하더라도 <code>regex</code> 변수 및 <code>myOtherObject["regex"]</code> 에 여전히 값이 있으므로 해당 객체는 메모리에서 삭제되지 않습니다. 그렇다면 어떻게 메모리에서 객체를 제거 할 수 있을까요?
zh_cn: 然后，即使将其从对象 <code>myJSONObject</code> 中删除，该特定对象也不会从内存中删除，因为 <code>regex</code> 变量和 <code>myOtherObject["regex"]</code> 仍然具有其值。 那么我们如何才能确定从内存中删除对象呢？

source: Then your objects key using <code>Object.keys(myJSONObject)</code> would be:
ja: 次に、 <code>Object.keys(myJSONObject)</code> を使用したオブジェクトキーは次のようになります。
ko: 그런 다음 <code>Object.keys(myJSONObject)</code> 사용하는 객체 키는 다음과 같습니다.
zh_cn: 然后，使用 <code>Object.keys(myJSONObject)</code> 的对象键将是：

source: There are a lot of good answers here but I just want to chime in that when using delete to remove a property in JavaScript, it is often wise to first check if that property exists to prevent errors.
ja: ここには多くの良い答えがありますが、JavaScriptのプロパティを削除するためにdeleteを使用する場合、エラーを防ぐためにそのプロパティが存在するかどうかを最初に確認するのが賢明であることが多いということを述べておきたいと思います。
ko: 여기에는 좋은 대답이 많이 있지만 delete를 사용하여 JavaScript에서 속성을 제거 할 때 오류를 방지하기 위해 해당 속성이 있는지 먼저 확인하는 것이 현명합니다.
zh_cn: 这里有很多好的答案,但我只想说,在使用delete来删除JavaScript中的一个属性时,通常明智的做法是首先检查该属性是否存在,以防止错误。

source: There are few common ways to remove a property from an object.
ja: オブジェクトからプロパティを削除する一般的な方法はほとんどありません。
ko: 객체에서 속성을 제거하는 일반적인 방법은 거의 없습니다.
zh_cn: 从对象中删除属性的常见方法不多。

source: There are many different options presented on this page, not because most of the options are wrong&mdash;or because the answers are duplicates&mdash;but because the appropriate technique depends on the situation you're in and the goals of the tasks you and/or you team are trying to fulfill. To answer you question unequivocally, one needs to know:
ja: このページにはさまざまなオプションが表示されますが、ほとんどのオプションが間違っているため、または回答が重複しているためではありませんが、適切な手法は、現在の状況と、あなたやあなた自身のタスクの目標によって異なります。チームは実現しようとしています。 明確に質問に答えるには、次のことを知っておく必要があります。
ko: 이 페이지에는 여러 가지 옵션이 있습니다. 대부분의 옵션이 잘못되었거나 답변이 중복 되었기 때문이 아니라 적절한 기술이 현재 상황과 귀하 및 / 또는 귀하의 작업 목표에 따라 달라지기 때문입니다. 팀은 성취하려고합니다. 확실하게 질문에 대답하려면 다음을 알아야합니다.
zh_cn: 此页面上提供了许多不同的选项，不是因为大多数选项是错误的，或者不是答案是重复的，而是因为适当的技术取决于您所处的情况以及您和/或您的任务目标团队正在努力实现。 要明确回答您的问题，您需要知道：

source: They are slow &amp; memory inefficient. When accessing a specific index, instead of just getting the global type for the array, the browser instead has to get the type on a per-index basis whereby each index stores the additional metadata of its type.
ja: それらは遅く、メモリ効率が悪い。 特定のインデックスにアクセスする場合、ブラウザは配列のグローバルタイプを取得するだけでなく、インデックスごとにタイプを取得する必要があります。これにより、各インデックスはそのタイプの追加のメタデータを格納します。
ko: 그들은 느리고 메모리 비효율적입니다. 특정 인덱스에 액세스 할 때 배열의 전역 유형을 가져 오는 대신 브라우저는 인덱스별로 유형을 가져와 각 인덱스가 해당 유형의 추가 메타 데이터를 저장해야합니다.
zh_cn: 它们速度慢且内存效率低下。 当访问特定索引时，浏览器必须获取每个索引的类型，而不是仅获取数组的全局类型，而必须按每个索引获取类型。

source: This <code>ES6</code> operator allows us to return a brand new object, excluding any properties, without mutating the existing object. The downside is that it has the worse performance out of the above and not suggested to be used when you need to remove many properties at a time.
ja: この <code>ES6</code> 演算子を使用すると、既存のオブジェクトを変更せずに、プロパティを除外した新しいオブジェクトを返すことができます。 欠点は、上記のパフォーマンスが低下することであり、一度に多くのプロパティを削除する必要がある場合に使用することは推奨されません。
ko: 이 <code>ES6</code> 연산자를 사용하면 기존 객체를 변경하지 않고 속성을 제외한 완전히 새로운 객체를 반환 할 수 있습니다. 단점은 위의 성능이 저하되어 한 번에 많은 속성을 제거해야 할 때 사용하지 않는 것입니다.
zh_cn: 该 <code>ES6</code> 运算符允许我们返回一个全新的对象（不包括任何属性），而无需更改现有对象。 不利的一面是，它的性能比以上更差，因此当您需要一次删除许多属性时，建议不要使用它。

source: This alternative is not the correct answer to this question! But, if you use it with care, you can dramatically speed up some algorithms. If you are using <code>delete</code> in loops and you have problems with performance, read the verbose explanation.
ja: この選択肢は、この質問に対する正しい答えではありません！ ただし、注意して使用すると、一部のアルゴリズムを大幅に高速化できます。 ループ内で <code>delete</code> を使用していて、パフォーマンスに問題がある場合は、詳細な説明を読んでください。
ko: 이 대안은이 질문에 대한 정답이 아닙니다! 그러나주의해서 사용하면 일부 알고리즘의 속도를 크게 높일 수 있습니다. 루프에서 <code>delete</code> 를 사용하고 성능에 문제가있는 경우 자세한 설명을 읽으십시오.
zh_cn: 此替代方法不是此问题的正确答案！ 但是，如果谨慎使用它，则可以大大加快某些算法的速度。 如果您正在使用 <code>delete</code> in循环，并且在性能方面遇到问题，请阅读详细说明。

source: This category is for operating on object literals or object instances when you want to retain/continue to use the original reference and aren't using stateless functional principles in your code. An example piece of syntax in this category:
ja: このカテゴリは、元の参照を継続して使用し、コードでステートレスな機能原理を使用していない場合に、オブジェクト リテラルまたはオブジェクト インスタンスを操作するためのカテゴリです。このカテゴリの構文の例。
ko: 이 범주는 원래 참조를 유지 / 계속 사용하려고하고 코드에서 상태 비 저장 기능 원리를 사용하지 않는 경우 객체 리터럴 또는 객체 인스턴스에서 작동합니다. 이 카테고리의 구문 예제 :
zh_cn: 这一类是用于在对象字面或对象实例上进行操作,当你想保留继续使用原始引用,并且在你的代码中不使用无状态功能原理时。这个类别中的一个语法例子。

source: This category is for operating on object literals or object instances when you want to retain/continue to use the original reference while guarding against exceptions being thrown on unconfigurable properties:
ja: このカテゴリは、構成不可能なプロパティに対して例外がスローされることを防ぎながら、元の参照を継続して使用したい場合に、オブジェクト・リテラルやオブジェクト・インスタンスを操作するためのカテゴリです。
ko: 이 범주는 구성 할 수없는 속성에서 발생하는 예외를 방지하면서 원래 참조를 유지 / 계속 사용하려는 경우 객체 리터럴 또는 객체 인스턴스에서 작동합니다.
zh_cn: 这个类别用于在对象字面符号或对象实例上进行操作,当你想保留继续使用原始引用,同时防止在不可配置的属性上抛出异常。
